Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
Oui.
Tout se passe comme prévu.
On risque d'avoir des gêneurs,
mais ce ne sera pas un souci.
Je continue
à créer des torches humaines.
Je dois vous laisser,
Grand Prédicateur.
Latum.
"En comparant les cadavres
de deux torches humaines,
"j'ai découvert une différence capitale
dans leurs cœurs.
"Durant l'analyse,
"j'ai trouvé un ADN étranger
dans l'un des deux cadavres.
"Un ADN appartenant à un arthropode."
Ce sont mes conclusions
après de longues recherches.
J'ai examiné plusieurs cadavres
et trouvé le même point commun
chez les torches humaines artificielles.
Elles portent des traces d'injection
d'un organisme extérieur :
un insecte.
Cela fait 5 jours
qu'on a commencé ce stage.
Il dure un mois en tout.
Et durant ce mois, nous devons
trouver des indices sur notre mission.
Qu'est-ce que vous faites ici,
commandant ?
Tout va bien ?
Tu n'as aucun problème ?
Et Arthur, ça va ?
Mais oui, tout va bien !
Pas la peine de venir tous les jours !
Tiens, encore le commandant
de la 8e brigade !
C'est toujours un plaisir !
Bonjour.
Il s'inquiète pour ses subordonnés...
C'est chou !
Rentrez à la caserne,
vous me faites honte !
Comment ça, je te fais honte ?
Appelle le capitaine de temps en temps,
il s'inquiète.
C'est bon, je sais !
Allez, ouste !
Je rêve, la capitaine Hibana
est venue, elle aussi !
Personne ne semble se méfier une seconde
de notre présence ici.
Haijima ne laisserait jamais
une chose pareille
arriver dans la 5e brigade.
Les torches humaines artificielles
apparaissent souvent
dans les zones où seuls
les pompiers comme nous peuvent aller.
C'est dur à avaler,
mais le coupable fait peut-être partie
de la Fire Force.
Il est même probablement
membre de la 1re brigade.
J'ai une question...
Pourquoi
vous avez rejoint la Fire Force ?
C'est simple !
Pour protéger les gens
des torches humaines et du feu !
Il est naturel pour un chevalier
de défendre les plus faibles !
Pour un 3e génération, c'est
le meilleur moyen d'avoir la cote !
Vous m'épatez, tous.
Moi, c'est à peine
si je sais utiliser mes pouvoirs.
Et contrairement à vous,
je n'ai pas d'objectif.
Pas besoin d'objectif !
Aider les autres, c'est déjà beaucoup !
Tu crois ?
Merci, Shinra !
Vous avez fini de grailler ?
Faut vous activer !
Vous devez rejoindre votre équipe
sur-le...
- Je voulais juste la mayo...
- Ça va pas ?
Attention !
Ne t'approche pas de moi, sale pervers !
C'est toi qui m'es tombée dessus,
enfin !
C'est l'appel ?
Non, c'est l'alarme
des torches humaines !
Jaggernaut, avec Hoshimiya !
Kishiri, tu vas avec Lee !
Les deux de la 8e brigade,
avec Fulham !
On a cinq torches humaines en tout.
Encore plusieurs d'un coup...
L'équipe de Nosaka, protégez les civils.
Celle de Matsuda,
allez récupérer des infos.
Nous, on va trouver les torches.
Pas de temps à perdre !
OK !
C'est dingue de voir
un tel niveau d'organisation !
Vous deux,
attendez ici et observez bien.
On peut aider !
Tout ce que vous allez faire,
c'est nous gêner.
Alors restez là et ne bougez pas de là.
Ça va, monsieur ?
T'as vu quoi ?
Le voilà !
- On le suit !
- Et la torche humaine ?
La 1re brigade va s'en charger !
C'est impardonnable !
Un pompier est censé aider les gens !
Cet enfoiré ne m'échappera pas !
Shinra ?
Je t'ai dit de ne pas bouger,
qu'est-ce que tu fais là ?
Que faisiez-vous ici, tous les deux ?
Je vais vous...
On connaît mal Shinjuku,
alors on s'est perdus !
Commandant Hoshimiya,
l'apaisement est terminé !
Tamaki !
Bon boulot !
Allez, on rentre.
Shinra, pourquoi tu m'as stoppé ?
Ces deux commandants
sont bien nos coupables, non ?
On ne sait pas encore exactement
qui sont nos ennemis.
Si on avait attaqué,
ç'aurait pu mal finir.
OK, mais on fait quoi, alors ?
Tu l'as bien vu ?
Oui, sans l'ombre d'un doute.
Un mec a placé un insecte
dans le dos de ce civil,
et il est...
Devenu une torche humaine.
Ça me met hors de moi.
Un pompier qui crée
des torches humaines...
Seuls les 3 commandants de cette brigade
portent le type d'uniforme
que tu as aperçu.
On doit donc commencer
par enquêter sur eux.
T'es à fond, dis donc.
Mais ce sont de gros poissons.
Qui que soit le fumier derrière tout ça,
il doit payer !
D'abord, la chambre de Fulham.
T'es sûr qu'il est pas là ?
J'ai demandé à Jaggernaut
de le retenir pour nous.
Tu lui as parlé de la mission ?
Non.
Mais Tamaki lui a tapé dans l'œil,
alors je lui ai promis son numéro
si jamais il nous aidait.
Mais attends,
c'est quoi, cet accoutrement ?
J'ai changé de classe,
je suis assassin !
Dire que t'étais censé
être le roi des chevaliers...
Je le reste !
Mais...
C'est une mini-Excalibur.
Mais elle est en plastique,
alors elle ne sert qu'une fois.
Espèce d'idiot !
On va laisser des traces d'effraction !
Mon pauvre Shinra...
Tu fais que flipper
depuis que Barns t'a éclaté.
Pardon ?
Si tu crois
qu'on va élucider ce mystère facilement,
tu te trompes.
En tout cas, je suis sûr que toi,
tu l'élucideras pas.
Bingo !
Ce truc peut donc créer
une torche humaine...
Plus de doute !
Fulham est le coupable !
J'ai mis volontairement cet insecte
dans le tiroir exprès.
Vous m'aviez l'air louche
dans la ruelle, donc c'était un test.
La 8e a donc le même objectif que moi,
à ce que je vois.
Expliquez-vous !
Moi aussi, je cherche
le propriétaire de cet insecte.
- Vous êtes dans notre camp ?
- On peut vous croire ?
Vous avez vu le coupable, non ?
Et si vous me suspectez, ça veut dire
qu'il porte aussi cet uniforme.
J'ai vu juste, pas vrai ?
Mais la seule autre personne
portant cet uniforme dans la ruelle...
... c'était Rekka Hoshimiya !
Il y a 2 mois, un groupe d'enfants
a soudain pris feu.
D'une façon bien trop louche.
Et ce jour-là,
j'ai trouvé cet insecte sur place.
Il a brûlé des enfants ?
J'ai eu un dragon en cadeau !
Sérieux ?
T'as de la chance !
Dites, les enfants !
Le feu, ça fait peur, pas vrai ?
Vous savez que des enfants comme vous
ont fini brûlés récemment ?
Mais il y a un moyen de se sauver !
Venez, je vais vous montrer !
Mais à quoi tu joues ?
Allez, entrons vite !
T'as fait du bon boulot, Tamaki !
J'ai enfin trouvé une prière
permettant de se protéger des flammes !
Je suis prêt à sacrifier ma vie
pour sauver les enfants
de la combustion !
Commandant...
J'ai honte de ne pas pouvoir
en sauver encore plus !
Et merde !
Excusez-moi, mon père...
Est-ce qu'elle marche vraiment,
cette prière ?
Bien sûr !
Mais gardons ça secret pour l'instant !
Mon copain Yû a brûlé.
Je veux pas finir comme lui.
Si je fais ce que vous dites,
je brûlerai pas ?
Exactement !
Vous n'avez plus rien à craindre,
je suis là, maintenant !
Et on va tous devenir
plus forts que le feu !
Je peux te demander de partir,
Tamaki ?
Je dois me concentrer.
Quoi ?
Merci beaucoup pour ton aide !
Mais je veux aussi voir la prière !
Et je suis prête à faire n'importe quoi
pour vous aider, commandant !
Génial !
Merci, Tamaki !
Mais non...
C'est naturel, enfin !
Tamaki !
Je suis tellement reconnaissant !
Et voilà !
Bien.
On va chercher un hôte compatible !
Vous avez été triés sur le volet !
Non, merci, on va partir !
Si vous partez,
vous gâcherez l'avenir de ces enfants.
Vous seriez une mère indigne !
Maman...
Retourne dans les flammes ardentes...
Vous allez chercher Hoshimiya ?
On vient avec vous.
C'est un problème interne de la brigade,
ne vous en mêlez pas.
Nous faisons actuellement
partie de votre équipe.
Alors vous devez obéir à mes ordres
et rester ici.
Vous êtes pas mon vrai commandant,
alors j'écoute pas vos ordres.
Vous êtes mes subordonnés
sans être mes subordonnés, c'est ça ?
Si vous insistez...
je vous empêcherai pas d'insister.
Ça n'a pas fonctionné...
J'espère que l'un d'entre vous
sera compatible !
Arrêtez de pleurer,
sinon vous ne deviendrez jamais forts !
N'ayez pas peur des flammes !
Vous voulez être forts ?
Alors ne pleurez plus !
Commandant Hoshimiya...
Qu'est-ce que vous...
Tu devais être mon bouc émissaire,
mais tu t'es réveillée trop tôt !
Mais de quoi parlez-vous ?
Tu es la seule à pouvoir endurer
mon enthousiasme passionné !
C'est pas possible...
C'est vous qui fabriquiez
toutes ces torches humaines, alors ?
Dire que je vous admirais
plus que tout !
Ben voyons, tu m'admirais !
Comment tes sentiments
peuvent changer aussi facilement ?
Je n'abandonnerai jamais !
Je suis prêt
à sacrifier des centaines d'enfants !
Quoi qu'il arrive,
je ne m'arrêterai pas !
Je continuerai
à créer des torches humaines
jusqu'à en trouver une
compatible avec la flammèche !
Vous êtes un peu gauche,
mais incroyablement passionné.
Je trouvais ça
totalement irrésistible chez vous.
Mais en réalité,
vous n'êtes qu'une belle pourriture !
C'est l'heure de la sieste pour toi !
À présent, au suivant.
Non, je veux pas !
Laissez-moi tranquille !
T'en fais pas, ça fait pas mal.
- Takkun !
- Vas-y !
J'ai senti un truc...
Allez, courage !
Tu peux supporter les flammes !
Arrêtez...
Courage, Takkun !
Bats-toi !
Continue comme ça !
Il ne s'est pas changé
en torche humaine...
J'en tiens enfin un !
J'ai réussi !
J'ai un sujet compatible
avec la flammèche !
Il reste quatre enfants !
À vous de jouer !
Acceptez la flammèche
et devenez des vainqueurs !
Allez, on se motive !
Je compte sur vous !
C'est les flammes contre vous,
et vous devez gagner !
Par pitié...
arrêtez...
Au secours...
Je vous en prie...
Que quelqu'un vienne m'aider !
Qu'est-ce que tu fiches, Tamaki ?
Moi qui croyais
que tu étais brillante et dévouée !
Qu'est-ce qui te prend ?
Les enfants te regardent !
Tu es un mauvais exemple !
Ils font vraiment de leur mieux, eux !
Je devais te faire porter le chapeau !
C'est quoi, ton problème ?
Je vous aimais...
Je te faisais confiance, moi !
Maintenant, je vais devoir te tuer !
Vous étiez gentil et passionné...
Je vais faire croire à un suicide !
Je pensais vraiment
que tu serais parfaite, merde !
Tu crois que c'est facile ?
Mes poings pleurent des flammes !
Mais je vais te regarder
rendre ton dernier soupir !
Tu vas me faire le plaisir
de mourir à ma place, Tamaki !
Stop...
Je vous admirais tellement...
À l'aide...
Tout va bien, Tamaki ?
Oui.